他们来了
下午好，我很高兴今天能加入
不只是因为帕特里克的暴力行为，还因为大臣里希·萨纳克（rishi sunak）
稍后将向我们详细介绍我们为该国提供帮助的最新一揽子计划
在与kovid的战斗中，我要感谢rishi
保护人民生计和保护的措施
工作，这将有助于我们提供压倒性的帮助
控制病毒的目标
同时保持学生的教育和保持
英国经济向前发展，我知道有些人
说这个经济目标是如此重要
我们应该停止所有控制病毒的措施，并
停止对我们社交生活的任何限制
在经营业务的过程中，我们无法做到这一点，因为because
数学是不可避免的，我们将面临成千上万的死亡，无人回答
一个普遍提出的问题，我们将无法隔离
老年人和弱势群体不在一个社会
如此多的多代家庭没有一个国家
已经能够做到这一点，并且不受控制地扩展了
共生病患者的数量意味着
NHS的容量甚至更少
治疗心脏病和癌症患者
并满足我们所有其他医疗需求
这就是为什么我们拒绝那种极端的自由放任的方法，然后在那里
其他人则相反说，我们现在需要锁定
从约拿碎粒到土地尽头的整个地方，
熄灭闭门商店关闭学校和大学，
回到与我们相同的锁定状态
在三月和四月，也许和我不得不说我不相信
现在是正确的路线，而不是当心理
锁定成本是我们众所周知的
经济成本，而不是在有人建议
我们可能不得不再次执行相同的野蛮封锁
在接下来的几个月中又一次，而不是在出现如此明显的情况时
不同于上次不同部分之间的差异
这个国家，所以这就是为什么我们要保持平衡
靠近纤毛之间的中间路线
另一个国家封锁和
不受控制的病毒，区域和本地方法相同
现在一些最大的国家正在紧随其后
在抗击病毒方面取得了成功，
对所有忍受这些限制并且一直忍受的人
他们在全国各地这么久了
我要再次感谢你的英勇
为了您的耐心和公众热情
ii再重复一次，有明显迹象表明我们的集体行动
正在工作，是病毒的繁殖率高于
一个，但要感谢人们的努力
遵循指南和规则的所有年龄段
r大约是自然利率的一半，如果我们遵循指南
在一起并遵循规则，那么我们就可以完成它，
正是因为这些措施很繁重，所以从一开始
政府为每个人提供了前所未有的支持
这个国家的支持总值达2000亿英镑
工作后的生计和业务
随着我们调整战役以对抗病毒
是的，我们现在应该生产一个新包装
全国各地的支持
我们与兰开夏达成的具体协议
merseyside和其他人，因为它要好得多
保持业务发展，而不是让这些工作永远持续下去
一个新的国家封锁，我们将赢得与kovid的战斗，因为我们可以
看到治疗越来越好，药物正在
越来越好，测试技术也越来越好，我们已经证明
在此之前，我们可以将r降低
同时，我们需要保护工作，保护生计
并将英国置于经济复苏的最强位置
现在移交给总理里希·苏奈（Rishi sunay），谢谢
总理下午好，我们的就业计划将支持英国
无论他们居住在哪里的人和企业，
无论他们的处境如何，就像我们在整个过程中一样
危机中，我们将倾听并回应人们的关注
今天早些时候情况发生了变化，我宣布了三点
首先要采取新措施我正在制定我们的工作支持计划
可以安全开放的雇主更加慷慨
但他们正在为自己的业务受到限制的影响而苦苦挣扎
而不是工作至少三分之一时间的员工有资格
支持他们现在只需要工作一天
一个星期，政府将
增加对企业员工工资的贡献
只需支付百分之五的费用
几个小时没有工作，这是最慷慨的版本之一
世界上的短时工作计划对企业更有利
对工作和经济更有利
第二，我们使自雇收入支持补助金的价值翻倍
从平均利润的20％到40％，这意味着最高赠款将增加
达到3750磅，第三
我们正在为更高层次的企业引入新的赠款计划
警报级别区域，即使它们可以保持打开状态
休闲娱乐和住宿等行业的业务
将能够向当地政府申请现金补助
每月高达210磅
这些赠款将追溯至8月
这意味着我们对企业和地方更加慷慨
处于较高警报级别的时间更长
这是我们的计划，是针对我们地区的企业的工作计划
国家经济计划
英国人非常感谢你rishi呃
帕特里克，我们可以拿给您今天的幻灯片吗，呃
更新您的一些数字，所以这是我上周展示的一张幻灯片
新数字明天发布，但提醒您，
在英国认为有多少人
科维根据国家统计局的数据
上周的调查介于312之间
在此期间有362 000人，我们期待明天的新数字
而且我相信这会更高，以便我们继续看到
请增加感染病毒的总人数下一张幻灯片
这是感染率高的人群中普遍存在的一件事
任何一次第二个是发生次数
每天都有新感染的人
上周有两个数字是估计值
再次从两项大型研究中回顾了o和s研究中的反应研究
我们明天会获得更新的操作系统数据，但是
建模共识表明，介于53和
每天可能发生9万例新感染，显然
您希望看到的感染数量增加
住院以及感染的数量
全国的整体持续增长
下一张幻灯片，这将显示医院的入院时间黄色栏
表示从一个月前开始，您可以看到
每天因covid入院的患者人数呈上升趋势
现在有上千种感染的数量
您希望它会继续增加，值得记住
感染的数量导致一两个星期后住院
反过来又有增加重症监护病房的作用
人数众多，当然不幸的是，有许多人会死于
那会增加一两个星期，所以我们希望看到一个
从感染数量延迟到
住院到非常严重的后果
并下一张幻灯片致死请多位患者
在医院与covid再次增加了黄色条形图
从一个月前开始，您可以看到英国的患者人数
和科维德在医院里，我只想指出总理
提到这是照顾其他情况的原因之一
像心血管疾病和肿瘤科癌症护理受到影响不是
采取措施制止产后胎变的患者是患有胎变的患者
开始占据床位，所以有更多的患者患有covid
总体上对医疗保健系统的压力越大，其他压力就越大
因为人们没有
处理它的能力，因此保持
如果我们要减少感染的数量，
住院下一张幻灯片，这是r值
随着时间的流逝，从五月到现在，我们期望
明天的更新值，您会看到r非常平坦
暑假期间低于一
这意味着该流行病在逐渐缩小，在此期间
直到八月，然后随着措施的发布，人们开始做更多
联系人，您会看到r增加了，并且上升到某个地方
在1.2到1.5之间，大约是一半
大约是3的自然r，所以它肯定反映了巨大的
人们为遵守各种标准所做的努力
我们已经戴好口罩了
保持距离，我们要洗手，我们正在做我们要做的事情
需要做的尝试，以减少它带来了
下降，但这也意味着该流行病仍在增长
只要r高于1，流行就继续增长，
将继续以合理的速度增长
每14到18天翻一番
除非r低于1，所以这是目标，我确实想在那说
在某些领域，我们开始看到真正的效果
发生的事情，所以有一些迹象表明，年轻人中
利率下降或再次趋于平稳
由于人们付出了巨大的努力来尝试遵守这些原则
为了减少这种情况，我们需要改变行为
在该国的某些地区，我们可以开始看到一些扁平化
可能因此措施产生了作用，但是
如果目标是使r小于1，我们需要做更多的事情
为了缩小这种流行病，我只想展示一个
现在在区域图片上有几张幻灯片，下一张幻灯片请这个
是我们之前在幻灯片上显示的图片
左手边，紫色越深，案例编号越高
您所看到的是整个英格兰现在是紫色的，所以
到处都有案件在增加
有些地区的人数很高
如果r停留在一个，那些会停留
右边的数字很高
是增长发生的速度
所以在棕色的地方，数字在增加，而棕色越深
增长幅度更大，因此在某些地区再次如此
这放慢了增长率
虽然不如某些地区高，但总体而言
这个正在增长继续增长r在1以上
因此，我们应该期望看到更多的数字
下一张幻灯片，这是医院方面的区域细分
招生和呃与以前的一致
滑动您可以看到的是西北约克郡中部地区
医院中人数最多的人嗯，有些可能性
由于采取了以下措施，开始看到增长率的下降
人们正在采取，你可以看到伦敦正在增加，但
在英格兰东南部的较低层，最低的西南部
但仍在增加，因此该地区的情况是
不同的国家本质上是不同的
区域取决于增加的速度和总数，但是您
可以看到全国范围内都有增长
非常感谢帕特里克，让我们从
首先是萨里市的伊冯
我想问的问题是在国家或地方封锁的情况下
要求特定企业关闭哪些财务帮助
政府可提供的特别费用
那些没有去过的企业的工资成本
明确要求关闭，但没有限制或限制的对象
收入，因为他们的客户或顾客
已被勒令关闭，因此没有可用的工作
好，非常感谢yvonne我要问问rishi显然要
也可以对此发表评论，但是我们正在竭尽所能支持
整个业务，在这场危机中，各种各样的
贷款额可用赠款可用25k赠款可用
已经提供了，呃，削减的酒桶数量降到了
呃到百分之五，我相信你们的业务费率会递延
嗯，我们会竭尽所能来支持您并帮助您
恩，伊冯娜，恩，里希，恩，你想
说要鼓励您，是的，嗯，我们已经输入了一些内容
的地方，还有我们今天宣布的几件事，我认为将会是
在这种情况下，如果您被告知要关闭，将为人们提供帮助
那么您的公司将符合营业场所的条件
每月最多三千英镑的补助金，持续时间最长为
您被告知要关闭，然后为您的员工
这些员工的工资将由政府支付
雇主要做的三分之二只是为国民
保险费，如果他们欠旅行，那是
在那种情况下为人们提供明智而慷慨的待遇
对于那些可能正在遭受供应链困扰的人
谈论您是否参与了供应链，而您所经营的企业
供应正处于艰难时期，这对您的影响
我认为这是一个很好的例子，在第二层领域
我们已经到位的限制是
对企业的影响，即使他们没有被告知要关闭但收入
不管是招待还是其他
我们今天发布了两个公告，这将对您有所帮助
特别是酒店业的企业将有资格
价值相当于我之前提到的价值的70％的赠款，
每月最多2100磅，总金额为
提供给地方当局供他们自行决定分配
所以可能是他们选择做一些稍微不同的事情
但是我们将根据休闲时间的数量来确定补助金的价值
特定二级区域的住宿和住宿业务
这些补助金将每月提供，其次是工资
员工的人数以及这些类型的
我认为将为企业提供新的慷慨的工作支持计划
真的有帮助，因此您将能够而不是放开那些员工
他们可以减少工作时间直到现在
一周有一天，所以他们可以做一些工作，其余的工作
那些员工将获得三分之二的工资
雇主只需支付其正常工资的五倍
的百分比，政府将承担其余的费用，所以我
认为这是我们所能提供的尽可能多的支持
帮助人们留在企业中，即使那些人
企业正经历着非常艰难的时期，所以我希望如此
我们今天宣布的这两件事是我们已经完成的事情的基础
会带来真正的改变，非常感谢rishi，谢谢
布拉德福德（Bradford）的伊冯·利亚姆（yvonne liam）问你能做什么
鼓励此时出现新的创新业务
经济增长的重要组成部分似乎已经
忘记了我们该如何共同承担风险，嗯，我要说的是
英国是最具竞争性和动态性的呃环境之一，
在任何情况下都可以成立公司
呃我们有各种各样的优势，但现在我们有了
呃，我刚才对yvonne说的好处
前所未有的低营业额增值税的营业额
税收，呃，我们，我们知道您投入了很多
现在在很多业务上进行投资
长期增长需要uh的技能投资
我们想要在千兆宽带宽带中建立基础设施的地方
引领世界，给初创企业带来无限商机
建立呃的基础，但是呃rishi
您想为利亚姆添加的任何内容，我想利亚姆您就是
绝对正确，我们在这个国家很幸运
神话般的创业公司，他们将帮助推动我们
恢复，所以他们没有被遗忘，我可能会指出你一个特殊的
我们之前在危机中进行的干预是为了创造一些东西
叫总理听说过的未来基金
我们在整个
危机现在，他们为
以前有现金流量和利润的传统企业
你知道他们不适合像你这样的创业公司
描述呃，之前是谁，但是你知道
收入前阶段，那么未来的基金做了什么
是否完全按照您在政府之间提到的方式分担了风险
和投资者，我们所说的是，我们将与私人投资相匹配
投资者是否将这些初创公司纳入A系列
轮或种子轮或天使轮呃几百
一千磅到五百万英镑
嗯，那支基金被证明是非常成功的，我认为这很热情
受到创业者和企业家的欢迎
全国各地的社区，它的资助额不到一千
公司到目前为止，正如您所说，我充满希望
那将为他们提供生存所需的资金
危机与纳税人分担了风险，但
然后在另一边变得更强大并提供帮助
推动我们的增长和复苏出色的感谢
恩，我们去英国广播公司的劳拉·库恩斯堡（Laura kuhnsburg）非常感谢总理
首先是总统府总理，以及您的第一个版本的问题
您今天重写的工作计划对许多行业人士来说都是显而易见的
从一开始就为什么您总是低估帮助
人们真正需要的，帕特里克爵士，我可以问你是否
您同意苏格兰的首席医疗官
谁告诉家人，毫无疑问，像是正常的圣诞节和
他们应该计划庆祝数字化和总理给你
一周你一直在与领导者交战
在英格兰北部，您仍然在三分之二的地方留下一些工人
他们的工资或告诉他们要求福利
冠状病毒病例持续上升这确实是一种领导
你认为这个国家值得
劳拉，我想问一下这个时间安排是一个非常公平的问题
我想如果您回想一下我们设计工作支持计划的夏天
与商业，商业团体和工会联合
我认为那时我们期待经济重新开放
现在取消了限制，这是我们上次看到的
尤其是过去的四到五周，因为这些新限制已被加入
将他们所产生的影响放在地面上
对于企业尤其重要
在酒店业，特别是在这两个领域
所有这些新限制的累计权重
真的，如果您与这个行业的任何人交谈，他们都会在他们的
在过去的几年中，这个数字相当显着
数周，这就是为什么您知道，因为我们一直说我们会
随着形势的变化和健康状况的变化，适应和发展我们的应对方式
限制已经改变，这对经济产生了影响，我认为这是
是的，我们务实地回应，
灵活地做到这一点，因为最终我们要做的是
保护人们的工作和收入以及我们已经采取的措施
今天我有信心做到这一点，这
将会在一段时间内到位，我认为这非常
慷慨而有效的支持
本身，他们正在增加，而他们不会减少
很快，我认为可能是一些
限制措施将需要一段时间才能尝试
并明显降低这些数字
您将r降低到1以下，数字下降得越快，情况就越好
然后给一点空间，这很大程度上取决于现在发生的情况
在接下来的几周内，人数不断增加
方向错误，但正如我所说，有一些迹象
在某些地方可能会变得扁平化，我们需要拭目以待
并非常非常仔细地监控数字
劳拉，我恐怕强烈拒绝你所说的话
我正在与当地领导人交战，那不是
并非与我们进行了很好的对话
嗯，与地方领导人市长和其他人一起
呃利物浦在约克郡的兰开夏郡
在南约克郡西米德兰兹地区，我应该说
伦敦，每个人都来了餐桌
表现出的领导力挺身而出，
同意帮助将r降低到特定区域，这就是我们
我们需要看到我也感谢安迪·伯纳姆
在曼彻斯特大区，在那里他同意帮助你带院子
像帕特里克（patrick）所言，在第三层采取了一系列措施
刚刚说了感谢各界人士的努力
我们开始看到的那个国家
进展，现在还很早，它将是
艰难，但我真的认为呃人们
在全国范围内认为这种平衡的方法
避免再次全面的国家封锁，并避免病毒传播
rip是正确的前进方向，那就是
我们正在追求什么？
依靠当地的合作和劳拉
我一定要知道，因为我说我不同意我们的经历太棒了。
嗯，当地的合作，是的，这很艰难
但是我们一定会很好地解决它，让我们去看天空的贝丝·里格比
新闻谢谢总理回来了
今天已经过时的二级业务支持，并确认您不是
正确支撑英格兰北部的部分地区
在夏天的几个星期里，安迪·伯纳姆（Andy Burnham）的权利不是吗
当他说你忽略了北方
今天的这个公告不是试图纠正的尝试吗？
在5月的一次圣人会议上那个错误和帕特里克爵士。
智者委员会的第一个同意，至少80％
测试和跟踪系统中将需要多个联系人
使它有效的测试和跟踪方案
现在联系不到60％，这是多么令人失望，还有什么
在解决这种疾病方面的意义
嗯，是的，这个问题实际上是基本问题之一
公平是在全国各地
呃，我们必须要经历区域限制
在过去10天的时间内实现我们正在做的事情
现在要做的是提出一些措施，
旨在帮助拥有您无法交易的企业
他们通常会呃，他们正在经历你
正如理史所说的那样，我们知道收入下降了，这就是我们
尝试做我们正在做的事情，我们正在整个过程中做
国家和它，因为它是过时的，呃，你知道
呃到八月，但是呃rishi我想我只是回应你说的素数
部长贝丝，这仅仅是关于公平的问题，是关于
无论人们身在何处，无论他们身在何处，都应一视同仁
情况我们已经采取的所有干预措施
在全国范围内以及全国不同地区
在不同的地方经历不同的限制
倍数我们的各种支持措施，是否为
企业或工作支持计划将在那里帮助他们
企业在任何时候都支持他们的工资，但我们会
从希望人们的位置到一切
他们不仅在英国境内而且在每个地方都得到平等的支持
英国的一部分，也非常感谢贝丝，让我们去奔
lbc的kentish哦，对不起patrick是嗯，所以在
测试和跟踪嗯，毫无疑问，测试和跟踪
隔离变得更加困难
一旦数字高就会产生影响，所以当数字低时它会更有效
这是第一点，第二点是，我认为
测试系统提高了他们能够相当有效地完成工作的数量
但是专注于联系数量真的很重要
尽快隔离并尽快恢复原状
理想情况下可以在48小时内完成整个过程
很明显，所有这些方面都有改进的余地，因此
这将降低其有效性，但
无论如何，测试和跟踪的有效性在数字上都较小
比数字低时要高，但非常感谢Ben Kentish对
磅力
那么您需要取消静音或某人需要取消静音
您现在可以听到我的声音吗，谢谢您我想跟进的总理
这个问题实际上是因为一些国家喜欢
韩国德国和台湾表明，还有另一种选择
到现在英国大部分地区都受到的限制，这是一个
运行正常的测试和跟踪系统呃我们正在测试比以往更多的人
但很明显，例如出了点问题
在6月总理中，您说过您想返回100个测试结果
今天24小时之内只有15
那么，您认为那里出了什么问题？什么时候可以向英国保证
公众认为该系统将有效
足以像其他国家一样开始控制该病毒，
总理的空前时代很快就到了
需要史无前例的支出来支持人们，但英国
债务达到2万亿美元，是自1960年代以来的最高水平
你相信那可以持续下去，你有多担心
关于这个数字，首先要对你的看法好一点
nhs测试并跟踪呃，我知道我分享了
人们的无奈，我完全理解我们为什么需要
看到更快的周转时间，嗯，我们确实需要
确实需要改善它我们需要我们需要
以确保那些做的人得到正面的呃测试
自我隔离是绝对至关重要的，如果这件事是
以它可以的方式工作
但我只想向您强调，测试的成就
操作非常庞大，你知道他们已经搬家了
从...的容量，我想...三千两
每天进行数千次测试，到大约三百次
现在我们已经测试了一千，我们已经完成了26百万
在欧洲比其他任何国家都测试更多，他们
有望通过以下方式达到50万的容量
嗯，这个月底，技术一直在进步
但是至关重要的是要进行nhs测试并跟踪工作
就是如果您测试阳性，那么您就必须自我隔离并且不要
忘了有一个恩，你知道500磅可以帮助你。
加上这个费用，但也要为10000英镑的罚款
不这样做，这取决于人们的自我隔离和破坏能力
传输它有所帮助
已经打破了关于
一百万人，我说过一百万
已经建立了联系，但是还有更多
如果每个人都遵守，那就可以做到
通过NHS测试和特质联系
ben，您正确地强调了借贷的空前增长是正确的
今年正在发生，随之而来的是我们的崛起
债务水平接近GDP的100债务，正如您所说的那样，
前所未有的数量空前的数量
现在，虽然行动是对的，但我认为应该采取行动
在这样的危机中试图保护工作和就业，
最终将保护我们的经济
从长远来看，由于您突出显示了这些数字，这也是正确的
我们一直对长期公共财政一视同仁，因为我们
想要确保我们对此谨慎
如此行事显然是不可持续的
永远如此，以便我们继续干预经济
是有针对性和有效的
并以某种方式完成，我们将永远无法做到绝对能够做的所有事情
每个人都希望我们这样做，这是因为
嗯，因为您强调的是，
我们必须关注经济的长期健康
和公共财政，并确保一旦我们知道您就知道
通过这种方式，我们可以将那些公共财政和经济恢复到强大而
可持续的位置，非常感谢rishi让我们去看看克里斯·史密斯
时代的
嗯，谢谢你，大学校长首先要接听你的
最后一点是，政府现在的策略是抑制病毒
直到找到疫苗并接受了对更多疫苗的需求
今天的支持，并说它将在一段时间内到位，您能否
确保这种帮助级别将继续可用，直到
疫苗被广泛使用，然后交给总理和
帕特里克正在接受测试，并追查帕特里克，你说的更多
当人数少时有效，随着案件的增加，效力下降
所以我们现在是否为此有效地错过了我们的时刻
系统正常工作是否可以挽救我们的案子现在只是
增长太快以至于跟不上克里斯，我的意思是我会让诺言从
帕特里克（patrick）对疫苗及其在疫苗中起作用或不起作用的部分做出评论。
中期战略，但我们要做的是给予
企业和员工有一定的确定性和计划能力
通过你知道什么显然是一个
艰难的冬季，所以我们所说的是工作支持计划
从11月1日开始休假
完成将持续至少六个月，因此它将持续到
到春天，中间会有一个复习点，这样我们就可以
查看它并确保它运行良好
嗯，但是那家伙们的支持会在那里
渡过这个艰难的时期，直到春天给人们以确定性
而且因为我们知道，正如前总理所说，这是
未来几个月，这将是我们生活的一个事实，我想更多
我们进行的大部分经济干预
到现在为止，无论是
业务评估假期或我们进行了一些更改
贷款计划或用于招待费的增值税削减
再次，所有这些都将为企业和个人提供现金支持
你知道在这段时间里，但我会让总理和帕特里克谈
关于中期前景的看法，我
只需添加一个显而易见的点，克里斯
瑞诗刚才说的，那你很清楚，这就是我们
今天宣布有数十亿美元用于支持英国
经济支持工作和生计，这是正确的
这样做并保持经济持续发展是更好的选择，因为我们要
必须偿还这笔钱，而我们想成为
您所了解的英国经济所在的公司的位置
活着的工作，受支持的人们的技能
保持能量
嗯，这样英国才能尽可能地反弹
呃，就像你说的那样，我们感染了病毒
回到控制之下，嗯，那就是那
客观的，你知道吗ii认为，如果你看
嗯，科学的变化方式，你看
呃疗法的进步
嗯，毒品，嗯，看看我们所看到的变化
嗯，你的进步知道死亡率有一些变化
率二有信心我们会得到
在适当的时候很好地通过了这个呃，但是暂时
就像我上周说的那样，测试技术的进步
测试技术的有趣改进
但目前我们必须使用相同的
我们所拥有的工具，这是社交距离
测量所有这些所有的限制
我们到位，我们必须在当地和地区
水平，因为这是常识性的事情
如果我们以可以做到的方式一起做
并且我们会以纪律严明的方式一起遵循指南
顺便说一下，各个年龄段的人似乎都在做
在全国范围内，那么你就会知道我们将把这个价格降低
再次，我们将使其得到控制，与此同时，我们将拥有
支持我们的业务使他们保持生计
恩，我们会处于一个更好的位置
从中脱颖而出，这就是我们在做帕特里克
疫苗，我想您知道事情进展顺利，有些疫苗
产生免疫反应，他们正在三期临床试验中，我们应该
在今年的过程中看到了一些数据读数
但我仍然认为，有可能扩大使用范围
直到明年春季左右才有疫苗的生产
明年的时候，我们将获得足够的剂量和足够的剂量
了解现在使用它们的输出，我们可能会得到一些剂量
圣诞节的一面也许会发生一些事情，但我认为
我们应该更现实地看春天，当然没有
保证直到研究读完为止，所以我们需要
要谨慎并坚持下去，但是在
疫苗的检测和追踪数量
案例测试和跟踪将有效地工作
在英国的情况比较少的地方，那是可以工作的时候
最有效的是，它对
您拥有很高水平的区域，这就是为什么要增加
采取了措施，这就是为什么要额外采取的措施
隔离措施必须做出艰难的决定
需要关闭的场所等等，这就是为什么要采取它们的原因，因为
那时你无法真正控制它
除了停止联系以外，其他任何方式
在最有可能传播的环境中停止联系
发生，然后进行上面的测试和跟踪
那和孤立是试图从循环中删除作为
尽你所能传染那些人
随着新的测试方法的推出，这种可能性可能会更大
范围更广，但目前很难将所有人撤离
谁在高水平的情况下具有传染性，这就是为什么
让他们失望非常重要，以及为什么如此重要
如果您得到阳性测试，请自我隔离，因为
如果那没有发生，那么呃显然会测试很多
测试和跟踪的力量会丢失，呃，我们去理查德吧
监护人帕丁顿非常感谢你
总理和总理我想问为什么政府
准备在本周早些时候突破500万
当您准备宣布时，与安迪·伯纳姆（Andy Burnham）在一起
今天，数十亿英镑的更多支持将通过
扩大工作支持计划，总理和社区
图为部长在伦敦与商业领袖会面的照片
早上，这是否意味着伦敦是一个
优先于英格兰北部
政府，然后一秒钟，如果我可以为什么要等
渴望宣布这些重大逆转
政策呃，什么时候商业领袖会
决定休假计划结束几时该怎么办
现在几个月没有有害影响
关于就业，政府是否应该采取行动
快一点，我的意思是对不起呃理查德二世想你
指导了我们俩的问题，但我会
我会快速说出我的意思，这是呃之间的谈判
地铁市长之间的区域呃领导人都是
关于公平的问题，那是关于它的讨论。
确保每个人都得到我们现在正在尝试的相同软件包
是解决一个国家问题，那就是
嗯，显然是因为病毒又开始出现了
引起了更多的关注，尤其是在业务中
关于人们保护自己的工作和生计能力的社区
呃，因为该病毒的影响以及
随着运动调整对抗病毒的斗争
改变，很明显，我们改变了我们的回应，那仅仅是
那只是合乎逻辑的，但可是富裕的，是的，我回应总理的想法，
呃，理查德，当我们与企业一起设计工作支持计划时
你提到的和工会已经完成了
在夏季，以期经济开放和限制
最近几周被解除了
嗯，这不像我们那些企业所期望的那样
限制又回来了，它们在地面上产生了累积影响
特别是在二级区域
招待费，这就是变更的累计权重
以及我们所看到的对消费者信心的更广泛影响
这就是为什么我们一直在进行讨论以尝试了解我们可以做出哪些更改的原因
这样做可以做到我们想要做的就是尝试保护工作
和在这个困难时期的就业，并考虑到
今天早上的会议，你是对的，我正在和...一起见面
社区秘书与企业代表
工会，尤其是嗯
酒店业有很多人在放大
确实，我记得从默西塞德郡和北部
约克郡以及全国其他地方，所以我不会
这次会议恰好在伦敦举行，
你说得对，那是在附近一家餐馆举行的
当时是公开的，被用作坦率的阿曼卡（Frank amanca）会议
我认为重要的是要强调
酒店业正在发生什么，这就是为什么我们在那里
让那个问题暴露出来，这就是我们正在讨论的问题
这些社会限制如何对酒店业务产生影响
像在全国范围内那样，我们如何适应和发展
我们的支持以尝试帮助这些企业保护尽可能多的工作
作为人，有200万人在该部门工作
我反复说过，那些人通常都比较年轻
妇女少数族裔的低薪，这是社会正义的问题，我们
尽我们所能尝试并保护尽可能多的工作
尽可能多的感谢，让我们最后去看新闻界的简·基比（Jane Kirby）
协会
简，你需要取消静音简，我们要走了
对不起，所以帕特里克（帕特里克）只是明白了你对疫苗的看法
嗯，如果我们在明年春天之前有一个不错的推广水平
在那之后多久以后人们可以期望不再需要社交距离和穿衣服了
质量还是您认为这些措施是
在2021年余下的大部分时间里都将到位
总理和总理，如果显示在威尔士和北爱尔兰的断路器
比三层限制更有效
顾问说没有用，你会改变主意吗
电池很好地结合了疫苗，我不会推测其效果如何
疫苗将是我们将从中看到的读数
在接下来的几个月中我们将进行一些临床试验
在接下来的几个月内，我们应该开始看到
一旦我们知道疫苗的有效性，结果
然后，以及它们在不同人群中的适用性，那么您可以开始
找出如何最好地使用它们，但是你做不到
直到您看到安全性和有效性的结果
当您看到您可以开始判断将要产生的影响时
但很明显，接种疫苗的目的是设法承担大部分的接种量。
感染的一部分传播到疫苗上，以便能够释放出其他
措施，这必须是我们所有人都希望的目标，
这就是为什么全世界有这么多公司
研究疫苗，为什么会有如此显着的进步，以及
如果您看到目前为止的历史，那是非常了不起的
从未在这种时间范围内制造过疫苗
至少要等五年才能成为现在的样子
嗯，非常感谢，我的意思是我真的希望我们能做到
呃疫苗的进步，我知道
帕特里克是呃，真是太好了，如果我能这样说的话
关于他们，嗯，你知道我，但是在我看来，我们不能依靠我们
继续努力吧，可能会发生吧，我们正在努力确保
它可以，但是我们不能仅仅依靠那个，这就是为什么我们
必须做我们要做的所有其他事情
做，嗯，你知道你问相同的
大家真的在问我们应该再回到另一个问题吗
国家呃封锁，然后你知道可能有一个
在那之后又一个在那之后的另一个
我认为那真的在经济上
在社会上，在心理上，确实非常有害并且很难
对于这个国家，我们都记得3月的呃
而四月的时候，有很多费用，特别是
嗯，那些没上学的孩子嗯，那里有很大的社会不公
呃，有很大的损害人们的精神健康
嗯，这就是这种经济的后果，更不用说了
锁定，所以这不是我们要这样做的原因
这种方法，我们确实认为当地的措施
恩，对，我再次感谢
全国各地的地方领导
曾经帮助过的人下来感染了病毒
在他们的选民中和他们之间的呃邻里中
我们已经看到了很多伟大的地方领导，并且
这就是我们要继续的，我们要继续
与全国人民合作，但这取决于我们所有人
这取决于我们所有人愿意跟随指导手的脸
空间，我们还没有说过，这次新闻发布会双手面对
空间做一些你知道的有意义的事情
如果您有症状，请进行自我检查
通过nhs测试和跟踪联系，这就是我们可以一起做的方式
可以让孩子们继续上学
我们的学校开放并保持我们的经济发展
并更强劲地反弹，我们今天概述的包装
就是要保持我们的经济
在整个大流行期间采取行动保持工作以支持工作和生计
非常感谢大家[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事